每天每天都怕生得不得了
不行不行!
ひとよひとよに人見知り
ムリムリ!
每天每天都怕生得不得了
ひとよひとよに人見知り
超過兩人就不知如何應對
絕對不行!
ふたり以上での立ち回り
ムリムリ!
超過兩人就不知如何應對
ふたり以上での立ち回り
就算盯著我看
みつめられても
不行不行!
ムリムリ!
みつめられても
就算盯著我看
也得不到什麼哦
なんにも出ないですよ
歡迎來到「這裡」
絕對不行!
ようこそ「ここ」へ
ムリムリ!
歡迎來到「這裡」
ようこそ「ここ」へ
Welcome to 「陰系角色的世界」
ウェルカムトゥ陰サイ
請問... 最近有在這一帶看到「光」嗎?
あの... 最近このへんで「光」って見ました?
那個... 我的確是以那個為目標走出來的
エエと... それ目指して歩き出してきたんです確か
沒錯 我要用這隻手
そう 超絶進化の充実生活
沒錯 我要用這只手
沒錯 我要用這隻手
そう 超絶進化の充実生活
親自抓住完美閃耀的現充生活
この手につかむ
說了這麼多 現在卻真的突然開始了
とかいって いま急にはじまったら
萬年替補的完全體
万年補欠の完成形
是說腦袋無時不刻都在反省
てか毎分毎秒マイマインドに反省点
是說腦袋無時嗎刻都在反省
是說腦袋無時不刻都在反省
てか毎分毎秒マイマインドに反省点
ぎこちない体
身體有夠不自然的
身體有夠嗎自然的
ぎこちない体
身體有夠不自然的
因為和設定的角色超不搭的
作るキャラが ミスマッチだからだ
但是在你面前 總覺得可以自然一點
でもキミの前では なんかナチュラル
等... 等一下 你說的那些話
チョ... ちょっとまってそのワード
讓我也想與你一起去探索相同的世界
同じセカイに行きたいんだキミと
掀起把陰系陽系全都捲進來的命運大革命
陰サイ陽サイ巻き込んだ運命の大革命
掀起把陰系陽系全都卷進來的命運大革命
掀起把陰系陽系全都捲進來的命運大革命
陰サイ陽サイ巻き込んだ運命の大革命
若是像我這樣的人...
こんなわたしじゃ...
不行不行 絕對不行
ムリムリ ムリムリ
不行嗎行 絕對不行
不行不行 絕對不行
ムリムリ ムリムリ
搞什麼啊 整天逃避也太漫長了吧
なんて 逃げるには長すぎるワンデイ
搞什麼麼啊 整天逃避也太漫長了吧
搞什麼啊 整天逃避也太漫長了吧
なんて 逃げるには長すぎるワンデイ
陰沉的心情向著太陽伸去
陰むしたキモチが太陽へ伸びちゃって
還要放棄心動什麼的
トキメキ諦めるとか
絕對不行!
ムリムリ!
勉強裝出閃亮的模樣
ムリくり振りまいたキラキラ
或許你會注意到也說不一定
キミに気づかれるかもだとか
我的心繞了一圈還是想要靠近你
巡らせるハートはキミに近づきたい
I wanna be a 「陽角」
アワナビア陽サイ「陽サイ」
不行不行!
ムリムリ!
每日每夜都用眼神交流
ひとよひとよを瞳でキャッチ
兩個人以上也完全沒問題
ふたり以上でも大歓迎
絕對不行!
ムリムリ!
兩個人以上也完全沒問題
ふたり以上でも大歓迎
不行不行!
ムリムリ!
只要被你盯著就感到有點害羞欸
みつめられたら照れちゃうなぁ
向著有你在的方向前行
絕對不行!
キミのもと進め
ムリムリ!
向著有你在的方向前行
キミのもと進め
那就是光芒揮灑下來的方向
光のさす方
本字幕由Prejudice-Studio譯製 未經允許禁止用於任何商業用途
あの...
那個...
何故こちらへ?
你怎麼跑來這裡了?
いやぁ
沒有啦
突然 紫陽花と旅行に出かけたって聞いたから
只是聽說你突然和紫陽花出門旅行
私も遊びにきたんだ
就想說也過來玩
夏休みに入って会うのは 初めてだね
這是放暑假後我們第一次見面呢
調子はどうだい?
過得怎麼樣啊?
ふ... 普通です...
還... 還好...
ところで さっきの 「おねーちゃん」というのは
倒是剛剛你喊的「姐姐」是怎麼回事?
あっ あれは別に何でもなくて!
那沒什麼特別的意思啦
あのね 真唯!
我說真唯
この辺って 紫陽花さんが子どもの頃 よく遊びにきてたんだって!
聽說紫陽花同學小時候經常來這一帶玩呢
そうなのか
這樣啊
もしよかったら 観光がてら案内してほしいな
如果可以 希望你能帶我四處觀光
ど... どうかな? 紫陽花さん!
你... 你覺得呢 紫陽花同學
うっ うん そうだね!
說得也是
そうしちゃおっかな
那就這麼決定吧
よかった じゃあ 3 人で行こうか
太好了 那我們三個一起去吧
ねっ れな子おねーちゃん
好嗎 玲奈子姐姐
やめ...
拜託...
やめろ～!
別說了
いや すまない
不 抱歉
ちょっと仲間外れにされたような 気分になって
我只是覺得有點遭到排擠
寂しかったんだ
感到寂寞而已
ううん 真唯ちゃんに会えて うれしいよ
我也很高興見到小真唯哦
ねっ
對吧?
っていうか 私だって 勝手に くっついてきただけだから
話說回來 我是擅自硬跟來的
立場は真唯と一緒っていうか...
立場就跟真唯是一樣的
「真唯」...?
ヤバ いつも学校で 「王塚さん」って呼んでるのに
糟糕 平常在學校都喊「王塚同學」的
つい...
不知不覺竟然..
いや それは あの その...
不是啦 那是... 那個...
「れまフレ」っていう 2 人だけの関係があって
我們只是處在稱作「玲真摯友」的關係
れまフレ...?
玲真摯友...
そ... そうなの あの いろいろあって...
是... 是的 就很多原因...
つまり私たちは
也就是說我們兩人
ちょっとしたことで 仲よくなったのだが
因為某些小事變得要好
れな子は てれ屋だろう?
但你也知道玲奈子生性害羞啊
人前では 「王塚さん」呼びを 続けていたんだよ
所以在眾人面前 就繼續叫我「王塚同學」
あっ それでいいんだ!?
原來還可以這麼解釋啊
そうなんだ
是這樣子啊
急に名前で呼ぶから
小玲奈突然直呼小真唯的名字
ビックリしちゃった
所以我嚇了一跳
それじゃあ 遊びにいこうじゃないか!
那我們出去玩吧
うん!
は～い
好
こうして
就這樣
家出旅行 2 日目
離家出走旅行的第二天
私たちは 街を散策することになった
我們在鎮上四處走走
この辺 よく一人で ぶらぶらしたなぁ
我以前經常獨自在這附近閒逛呢
一人で?
一個人嗎?
弟が生まれたばかりで大変で
當時弟弟剛出生 爸媽忙得不可開交
親戚のいるこっちに 押しやられてたの...
我就被丟到親戚這裡了
なぁんて 私の思い出巡りに つきあわせちゃって ごめんね
不好意思 讓你們陪我舊地重遊
あぁ いや 全然
不會啦 完全沒關係哦
ああ 私は そういうことがしたかったんだ
是啊 我一直想做這種事呢
友と親交を深める ぜいたくな時間さ
這可是和朋友加深友誼的奢侈時光呢
干制海產
自製
鹽辛
❋鹽辛:咸醃製品
これは どこに向かっているんだい?
這條路是通往哪裡的呢?
フフッ 私がお小遣いを握りしめて 通っていた場所!
通往我緊緊拿著零用錢去的地方哦
ここで～す!
就是這裡
丸屋
❋丸屋:常用老字號或老商號店鋪名
だっ 駄菓子屋だ～!
是... 是柑仔店
❋柑仔店:閩南與台灣地區常用詞彙 傳統的雜貨店或小賣部
這種店通常賣零食 飲料與日常用品等 是很多人的童年回憶
ヤバ 初めて本物見たよ～!
天啊 我第一次看到欸!
どう?
怎麼樣
優雅な真唯ちゃんは
優雅的小真唯
駄菓子屋なんて 知らないんじゃない?
該不會不知道柑仔店
フッ 残念だったね 紫陽花
很遺憾 紫陽花
私には紗月という幼なじみがいる
別忘了我還有紗月這個青梅竹馬
お金のかからない遊びは
所有不需要花錢的娛樂
一とおり伝授されているんだよ
她可是教過我一遍了哦
踢鞋遊戲
泥巴球
なっ なんと!
竟... 竟然...
よく教えられたものだ
她最常教我的
100 円で楽しめる 最良のお菓子の選び方を
就是如何花 100 圓挑選最棒的零食
私は 「フライポテト」が お気に入りだった
我當時很喜歡洋芋片
真唯ちゃん できる...!
小真唯好強哦!
よ～し
好吧
どっちが 100 円で 最高のコースメニューを作れるか
那我們來比賽 看誰可以只花 100 圓
勝負しよ!
端出最棒的套餐組合吧
ほほう
哦?
では勝敗の判定は れな子に
那就由玲奈子來判定輸贏吧
ええっ?
欸?
究極対至高の駄菓子バトル
終極 VS 至高的零食比賽
開幕だね
揭幕囉
あ～ これ懐かしい
這個好懷念哦
いっぱいある中から選んで お買い物するの
我從以前就很喜歡
昔っから好きだったなぁ
從眾多商品之中挑選想買的東西呢
真唯は株取り引きする人 みたいな顔だ
真唯的表情好像在進行股票交易
真唯って ふだん どんなお菓子食べてるの?
真唯平常都吃什麼樣的零食
家に届くお菓子が多いかな
我吃的點心大多都是直接送到家的
お菓子が家に届くの!?
點心宅急配送到家的嗎?
點心鋪
仕事先の人が はやりのをくれたりね
工作現場人員會送時新熱門的點心給我
這是您的點心
點心
根本就是夢嘛…
でも いつも食べきれなくて
可是我常常吃不完
お手伝いさんに おすそ分けしているんだ
就會分給家裡的傭人吃
ふだん残していると 罪悪感で気楽に買えないから
平常沒吃完我會感到內疚 因此不敢隨意買點心
こういう企画は楽しいな
所以這樣的企劃很有趣呢
もしかして 紫陽花さんは
紫陽花同學該不會...
これを見越して...?
看出這一點
紗月さんみたいに 真唯を ぶちのめしたいわけじゃ ないだろうし...
她應該不會像紗月那樣 想擊潰真唯吧?
真唯と紫陽花さんって お互いのこと どう思ってるんだろう
真唯和紫陽花同學是怎麼看待彼此呢?
これが私の選んだ駄菓子だよ
這些就是我選的零食哦
洋芋片
清湯味
扭扭捏捏棉花糖
千
歲
飴
❋千歲飴:七五三節日(後續解釋)裡給小朋友的
長條糖果 象徵「長壽」「健康成長」
葡萄味
水果跳跳糖
甘いの しょっぱいの
有甜有咸
それに刺激的なので
吃起來有刺激性的
れなちゃんを とりこにしちゃう作戦だからね
我的作戰計劃 是要把小玲奈變成零食的俘虜
おお そういうこともあるか
還有這種劇本啊
なになに?
什麼什麼?
これさ
這是我的
かぶってる!
重複了
本当だ
真的欸
これは引き分けとしか 言えないだろう
這樣只能算是平手了呢
う～ん 残念
好可惜哦
せっかく真唯ちゃんに 勝てるかなって思ってたのに
還想著難得有機會能贏真唯了呢
紫陽花は そういう気持ちとは 無縁だと思っていたよ
我還以為紫陽花 是跟好勝心無緣的人呢
え～? 結構 ムキになることだってあるよ
我也會有好勝心很強的時候哦
例えば... 例えば...
譬如說...
ないしょ
秘密
むっ 気になるな
好想知道哦
教えな～い
不告訴你
いいじゃないか
跟我說有什麼關係嘛
ダメです
不行
おや もしかして 紫陽花ちゃんかい?
這該不會是小紫陽花?
えっ? あっ! 鈴木のおじさん?
你是鈴木叔叔嗎?
うっわ かわいい...
好可愛哦
れな子おねーちゃん
玲奈子姐姐
かっ かわ...
好... 好可奈...
かわ かかかわ かわいい...!
好可愛哦...
これが真の紫陽花さん 5 歳児!
是 5 歲的紫陽花同學
は... 恥ずかしいなぁ...
好難為情哦
七五三だから 7 歳じゃないかな
既然是七五三 應該是 7 歲吧
❋七五三:日本傳統的節日 於每年11月15日 現在多在11月的週末慶祝
一般是父母用來慶祝兒子在3、5歲 女兒在5、7歲時候健康成長的日子
父母會帶孩子穿上傳統和服(男孩穿羽織袴 女孩穿和服)去神社參拜
祈求孩子健康成長 孩子會收到名為「千歳飴(ちとせあめ)」的糖果 寓意長壽和健康
はぁ～ 昔っから かわいかったんだねぇ
紫陽花同學從小就這麼可愛啊
よかったら 一枚撮っていかないかい?
不介意的話 要不要拍張照呢?
いいですね!
好主意
じゃあ 3 人で ほら
那三個人一起合照吧
えっ? さ... 3 人で?
三... 三個人嗎?
ダメ?
不行嗎?
ダメでしょ!
肯定不行吧!
2 人の間に私なんて
我這種人夾在她們兩人中間
写真の平均点が 大幅に引き下がってしまう
會大幅拉低照片的平均美感啊
た た た 助けて真唯えもん～!
幫... 幫幫我 真唯A夢!
拜託啦 真唯  ———
君も甘え上手になってきたな
你也變得越來越會撒嬌了呢
あ... 甘えてないもん!
我... 我哪有撒嬌!?
真唯がいなくても
就算沒有真唯
頑張ってたもん!
我也有在努力的
まっ
算了
ここは 2 人でいこうじゃないか
這次就我和紫陽花拍吧
うん わかった
我知道了
くっ この～!
可惡
王塚さんは 撮られ慣れてる人かな?
王塚小姐很習慣上鏡頭嗎?
そうですね 少々
還算可以
2 人とも かわいいよ～!
你們兩個都很可愛哦
ありがと
ありがとう
謝謝
謝謝你
私ね ここで大泣きしたこと 思い出しちゃった
我啊 突然想起 曾在這裡哇哇大哭呢
えっ そうなの?
是嗎?
ああ あのときは大変だったねぇ
沒錯 那時候真的哭得很厲害呢
せっかくの 七五三だったのに
難得的七五三
生まれたばっかの弟が熱出して
但是剛出生的弟弟發高燒
一人で撮ることになっちゃって
結果只有我自己一個人拍照
もう なんでぇ! って かんしゃく起こしたんだと思う
我當時應該有大發脾氣說 「真是的 為什麼?」
そしたら おじさんが
叔叔就對我說
「紫陽花ちゃんの いちばんかわいい姿を見せて」
「小紫陽花 你就展現最可愛的模樣」
「お父さんとお母さんを 悔しがらせてやろう」って
「讓爸爸媽媽後悔沒有陪你拍照」
私 その言葉が気に入って
我當時很喜歡那句話
気合い入れたんだ
就打起精神拍照
それで撮ってもらったのが あの写真なの
拍出來的就是那張照片
昔は何でも一番じゃなきゃ嫌で
以前我凡事要求第一 不是第一就無法接受
いっぱい わがまま言って
因此說了許多任性的話
困らせちゃってたなぁ
給大家造成困擾呢
2 人にも変なところばっかり 見られてる気がするよ
我好像老是讓你們看到 自己奇怪的一面呢
そうかな?
有嗎?
そうだよ たぶん
有哦 大概啦
紫陽花さんは 恥ずかしかった かもしれないけど
紫陽花同學或許覺得丟臉
私は紫陽花さんのことを もっとよく知れて うれしかった
但能更了解紫陽花同學 我覺得很開心呢
誰だって
無論是誰
本音だけで 生きたいわけじゃない
都不可能隨自己心意度過
真唯ですら
就連真唯也是
学校で キャラ作ってるのを 気兼ねしながら
會顧慮自己在學校扮演的形象
それを止められないんだから
但又無法停止那麼做
ホント 人間って複雑だ
人類真的是複雜的生物
今日はまだ 終わりじゃないだろう?
今天還沒有結束吧?
えっ?
欸?
そうだ 今日 縁日!
對哦 今天有祭典
もちろん行くだろう?
當然要參加吧?
行く!
嗯
うん!
要
そう思って ちゃんと用意してあるよ
我就知道 早就已經準備好了哦
やりすぎだよ 真唯!
準備得太誇張了吧 真唯
さすがの紫陽花さんも ドン引きして...
即便是紫陽花同學也會被嚇到...
すご～い!
好厲害哦
なかった! 順応してる!?
並沒有 還很適應
行きつけのホテルが サービスしてくれたものだ
這些是我經常光顧的飯店 特地提供的服務
気にせず選んでくれるといい
你們不用客氣 盡情挑選自己喜歡的吧
これ全部タダってこと?
意思是這些都是免費的嗎?
すごいよ 真唯ちゃん!
你好厲害哦 小真唯
私は卓球勝負してまで 割り勘にしたのに...
我特地和紫陽花同學比桌球 才讓她同意 AA 的欸
悔しい!
好不甘心哦
私も 50 兆円 持ってたら...!
要是我也有 50 兆圓就好了
んっ?
嗯?
おわっ!?
哇!?
どうも
你好
真唯お嬢様の お世話をしております 花取です
我是負責照顧真唯小姐的花取
あっ ど... どうも...
你好...
私のことは お気になさらず
請不用在意我
私も あなたのことは
因為我同樣當作你...
いないものとして扱いますので
是不存在的
えっ!? それどういう?
這話是什麼意思?
お気になさらず 毒虫
請不用在意 毒蟲
毒蟲?
わ... 私 何かしました?
我... 我做了什麼嗎?
いえ 特には
並沒有
じゃあなんで?
那為什麼叫我毒蟲?
前に紗月さんと一緒に お会いしたときは
上次和紗月同學一起見到你的時候
抽動…
丁寧な物腰だったのに
態度明明很有禮貌的啊
琴様は 未来の ご主人様でもありますから
那是因為琴小姐也算是我未來的主人
未来のご主人様?
未來的主人...?
はい 琴様は お嬢様と ご結婚されるんですよ
是的 琴小姐會跟大小姐成婚哦
臉紅…
お前 「まいさつ」過激派か!?
我說 你這傢伙莫非是「真紗」激進派?
ですから 花にたかる毒虫さん
所以你這位被鮮花吸引的毒蟲小姐
貴重なお時間を あなたのために 使っていらっしゃる
大小姐可是把寶貴的時間 花在你身上哦
お嬢様の寛大なご厚意を どうぞ裏切らないでくださいね
你可千萬 別辜負她如此的慷慨善意哦
う... 裏切りって...
辜... 辜負...
どうしたんだい?
怎麼了?
あっ えっと...
那個...
こちらの浴衣はいかがですか?
這件浴衣你覺得如何呢?
いいね さすがは花取だ
不錯欸 不愧是花取
唔
うっ... 確かにいい
確實是不錯
唔
足元が落ち着かない
腳總覺得怪怪的...
体の可動域が狭い
身體不能有大動作
れなちゃん!
小玲奈
ごめんね 遅くなっちゃって
抱歉遲到了
髪も整えてもらっちゃったから
因為還請人幫我整理了頭髮
れなちゃん すっごくすてき
小玲奈穿浴衣超好看
かわいい!
很可愛
えっ あ... ありがと...
謝謝...
ねっ 私はどうかな?
小玲奈 我呢?
とっ とってもお似合いです
非... 非常好看呢
れな子 私はどうだい?
玲奈子 那我呢?
お... おきれいでございます
非... 非常美麗
フフッ ありがとう
謝謝
じゃあ行こうか
那我們走吧
あれはなんだろう?
那是什麼啊?
スーパーボールすくいだよ!
是撈彩球
真唯 知らないんだ?
真唯 你不知道嗎?
お祭りの時期は
舉行祭典的時期
ほとんど海外だからね
我幾乎都在國外
じゃあ 私が教えてあげるよ!
那我來教你怎麼玩吧
私たちは 3 人で縁日を回った
我們三個人開開心心地逛祭典
ねぇ 次は たこ焼き食べようよ!
那麼接下來去吃章魚燒吧
あっ 私は りんごあめがいいなぁ
我想吃蘋果糖欸
なら私も綿菓子を買ってくるから
那我也去買棉花糖
シェアしようじゃないか
三個人分著吃怎麼樣?
賛成!
贊成!
ずっと この時間が 続けばいいのになぁ
真希望這時間能永遠持續下去
だって こんなの私が羨んだ 陽キャそのものなんだもん...
因為這不正是我羨慕的陽角生活嗎?
私は ただ楽しくて
我只是一心享受當下的樂趣
だから その裏で 2 人が何を思ってたかなんて
所以完全不知道她們兩人
全然知らなかったんだ
在背後有著什麼樣的心思
あれ!?
奇怪
待ち合わせ場所 どこだっけ!?
是在哪裡集合來著?
おや おかえり 紫陽花
你回來啦 紫陽花
え... えっと...
那... 那個...
れなちゃんは?
小玲奈呢?
屋台が混んでいるのかもしれない
可能攤位那邊人潮太多了
夜は長いんだ
反正夜晚還很長
気長に待つとしよう
就耐心等她回來吧
そ... そだね
說... 說得也是
んっ! どうかしたかい?
怎麼了嗎?
あっ ううん
啊 沒事...
なんだか今 真唯ちゃんが すごくきれいに見えて...
只是覺得現在的小真唯看起來好美
って何言ってるんだろうね 私
我到底在說什麼啊
真唯ちゃんは いっつもきれいなのに
明明小真唯一直都很漂亮的
そういう紫陽花だって
在讚美我的你
すばらしく似合っているよ
這身浴衣也很好看 很適合你哦
可憐だ
非常楚楚動人
あ... ありがと...
謝... 謝謝你...
みんなでお祭り来るの 楽しいね
大家一起逛祭典真的好開心哦
そうだね
是啊
来年の夏は
希望明年夏天
紗月ちゃんや 香穂ちゃんも一緒に 遊びにきたいな
小紗月和小香穗也一起來玩呢
それは とってもいいアイデアだ
這主意很不錯
家出旅行 だったか
這次是離家出走的旅行啊...
もう大丈夫なのかい?
已經沒事了嗎?
うん いろいろあったけど 大丈夫
雖然發生了很多事 不過沒事了
れなちゃんが 一緒にいてくれたから
因為有小玲奈陪在我身邊
そうか
是嗎?
彼女は不思議な女性だな
她是個很不可思議的女孩
つらいときはそばにいて 寄り添ってくれる
當我難過的時候 她就會出現 陪伴在我的身邊
私も今まで
我的心靈也是
何度も 彼女に心を救われたよ
至今被她拯救過無數次
れなちゃんは本当に
我也覺得小玲奈...
どうして私のために こんなにしてくれるのかなって 思っちゃう
為什麼要為了我做這麼多呢?
れな子が君のことを 大好きだからだろう
當然是因為玲奈子很喜歡你啊
えっ いや そんな...
討厭 怎麼可能呢...?
や... やっぱりそうなのかな...
真... 真的是那樣嗎...?
そう見える よね...
看得出來... 對吧?
なんだか恥ずかしいな...
覺得好害羞哦...
ねぇ 紫陽花
紫陽花 你聽我說
私はね れな子のことが好きなんだ
其實我喜歡玲奈子
あの それって...
那個... 你的意思是...?
恋愛感情として
是戀愛的那種感情
私は れな子を愛しているんだ
我深愛著玲奈子
そ... そうなんだ
這... 這樣啊
急に言うから ビックリしちゃった
你突然這麼說 我嚇了一跳呢
ええと... 2 人は つきあってるの?
所以... 你們兩人有在交往嗎?
告白はしたんだが
我告白了
まだ ハッキリとした返事を もらえていなくてね
但還沒得到她明確的答覆
残念なことに
很遺憾呢
そうなんだ...
這樣啊...
自分はまだ恋人をつくるつもりが ないそうだ
她似乎還沒打算要談戀愛
それも 時間の問題だとは 思うけれどね
但我認為那只是時間早晚的問題
そっか... れなちゃんに 真唯ちゃんが...
這樣啊 小玲奈對小真唯...
えっと 他のみんなは知らないよね?
那個... 其他人還不知道吧?
どうして私にだけ 打ち明けてくれたの?
為什麼只對我坦白這件事呢?
れな子は魅力的だろう?
玲奈子很有魅力對吧?
だからね もしかしたらと思ったのさ
所以啊 我有了個猜想
何が?
什麼猜想?
君も 同じ気持ちなのかも しれないってね
或許你跟我也有同樣的心意
私 も...?
我... 也...?
私は...
我...
真唯ちゃん 私は...
小真唯 我...
私は みんなとの関係を 壊したくないなぁ
我不想破壞和大家的關係
2 人が幸せなら
只要你們兩人幸福
私は幸せだよ
我就感到幸福了
そうか わかった
是嗎? 我知道了
きれいだね
真美啊
いたぁ～!
找到了
れなちゃん...
小玲奈
あ～ 楽しかった～!
好開心哦
私 あんなに近くで花火を見たの 初めてだった!
我還是第一次這麼近距離看煙火呢
駄菓子屋 浴衣 花火...
柑仔店 浴衣 煙火...
フフッ れな子の初めてを いっぱい奪ってしまったね
我奪走了許多玲奈子的初體驗呢
妙な言い方するな!
別用那種奇怪的說法啦
あれ 紫陽花さん?
咦 紫陽花同學
今脱ぐ
我現在就脫
脱ぐ... よ?
我要... 脫了哦...
ど... どうぞ
請... 請脫
昨日は あんなにグイグイきてたのに...
昨天明明還很豪邁大方的...
私は 逆に大浴場だと 恥ずかしくないんだけど
我反而覺得大浴場比較不會難為情
それじゃ 先にお風呂行ってるね
那我們先進去洗哦
は... はぁい
好... 好的
機嫌がいいね れな子
你心情不錯呢 玲奈子
ずっと憧れてたんだ
因為我一直很嚮往
友達と こんなふうに 夏休みを過ごすの
像這樣跟朋友一起度過暑假
それはよかった
那真是太好了呢
ありがとね 2 人とも
謝謝你們兩位
何がだい?
謝什麼?
いや えと...
沒有啦 就是...
今日 ずっと楽しかったから
今天一直玩得很開心
私 これからもずっと 3 人で遊んだりしたい...
希望我們三個人 往後也能一直玩在一起
ああ もちろんだよ
沒問題 那是當然囉
ずっと一緒にいて
我們要永遠在一起
死んでからも同じ墓に入ろう
死後也埋在同一座墳墓吧
いや 怖いわ!
不要啦 那太可怕了
ちょっと先に上がるね
我先出去囉
湯あたりしそうだから
好像泡的有點頭暈了
紫陽花にも いろいろと 悩む時間が必要なんだよ
紫陽花也需要一些時間消融煩惱呢
えっ 何? 2 人に何かあったの?
什麼 你們發生了什麼事嗎?
うん とてもあった
很重大的事
何が!?
什麼事?
それは秘密さ
那是秘密
ぬぐぐぐ 気になるけど
雖然很好奇
もう一方の相手が 紫陽花さんだから
但關係到紫陽花同學
無理に聞き出せない
也不能硬要她告訴我
な... 何?
做... 做什麼?
私は れな子を愛しているよ
我愛玲奈子哦
へっ!? きゅ... 急になんですか!?
怎... 怎麼突然講這個
し... 知ってますけど...
我知道啊...
髪の毛まとめてるから
現在頭髮是盤起來的
今は友達だよね?
所以是朋友的身份吧?
なのに君は 「自分なんて 人に好かれるはずがない」って
可是你心裡仍堅信
思い込んでいるだろう?
「不可能會有人喜歡我這種人」對吧?
ま... まぁそりゃ...
是沒錯啦...
逆に真唯はアグレッシブすぎるよ
反而是真唯太過積極了
私は 他に欲しいものがないから
因為我沒有其他想要的東西了
こう見えても
別看我這樣
誰彼構わずじゃないんだよ
我可沒隨便到跟誰都可以交往
本当に好きな人だけに いちずなのさ 私は
我只會專情於真正喜歡的人哦
ありがと
謝謝你
お風呂から出て部屋に戻ると
泡完澡回到房間時
紫陽花さんは もう お布団に入ってた
紫陽花同學已經躺進被窩裡了
おやすみなさい
小玲奈 晚安
おやすみ～
晚安
明日は帰る日
明天就要回家了
最初は どうなることかと思ったけど...
起初還很擔心紫陽花同學會怎樣
うん すっごく楽しかったな
結果非常開心呢
おや おはよう
早安
早起きさんだね
你起的真是早呢
おはよ～...
早安
何? どうしたの?
怎麼了 你要去哪裡
少し早めに 東京に戻ろうと思ってね
我打算早一點回東京
お仕事?
有工作嗎?
そうだね
是啊
君たちは ゆっくりしているといい
你們就悠哉地待到退房時間吧
うん 楽しかったよ ありがとう
我玩得很開心哦 謝謝你
急に押しかけてきたのに
明明是我突然來打擾
優しいな 君は...
你好溫柔哦
いってくるよ
我先走了哦
ちょ ちょっと!
等... 等等
ありがとう 元気出たよ
謝啦 我有精神了呢
もう アンタってば!
你這個人真是的
ピェッ! す... すみません...
對... 對不起...
君からも キスしてもらえたら
要是你也能主動親我一下
2 倍元気が出るんだけどな
我就會有雙倍的精神了
ちょ 調子に乗らないでください
少... 少得寸進尺了
うう... 見られるとか さすがにハズい...!
被看到了 有夠害羞的
ああもう!
真是的
れなちゃん?
小玲奈
あっ いや あの...
沒事 那個...
真唯が 真唯がね
真唯她... 真唯她啊
一足先に帰るって
說要提早回去
朝から お仕事があるみたいで
好像是一大早就有工作
そうなんだ
這樣子啊
紫陽花さんは 寝起きに弱いらしい...
紫陽花同學早上好像很難起得來
心のメモに書き込んでおこう
把這件事記在心裡的備忘錄裡吧
紫陽花さんと一緒で ホントによかった
能和紫陽花同學在一起 真是太好了
そう? それならよかった
是嗎? 那真是太好了
私も れなちゃんと一緒で 楽しかったよ
我也覺得和小玲奈在一起很開心哦
もちろん 真唯ちゃんもね
當然啦 跟小真唯在一起也是
これで 無事 ミッション終了かな
如此一來 任務算圓滿完成了吧?
夏休み明け
暑假結束
紫陽花さんが ガングロギャルになって 退学することはなさそうだ
紫陽花同學並沒有變成 109 辣妹而退學
❋109 辣妹:20世紀末日本澀谷高校女生亞文化群體
以深色肌膚 茶色頭髮 白色眼影 銀色口紅
以及超短迷你裙搭配厚底鞋為標誌性特徵
該名稱源於澀谷地標建築「109百貨」
經澀谷青年文化發酵形成獨特潮流
1990年代中期興起 2000年代初期達鼎盛
ヘヘヘ 私も結構やるじゃんか
我也挺行的嘛
あっ そうだ 4 つ目のメモ...
對了 第 4 個錦囊
話題④
向瀨名表達平時對她的感謝
紗月さんは 最後に こういうことをしてくる女
紗月同學是會在最後做這種事的人呢
あのね 紫陽花さん
那個 紫陽花同學...
その... いつも学校で おしゃべりしてくれて
那個... 你總是在學校和我說話
ありがとうね
非常謝謝你
なぁに それ
怎麼突然這麼說?
いや 私ってその 結構 人見知りだったから
沒有啦 因為我這個人... 非常怕生
紫陽花さんが仲よくしてくれて
紫陽花同學願意和我相處
助かったなぁって
真的幫了我很多忙呢
れなちゃん 最初 自分から 真唯ちゃんに 話しかけてなかった?
我記得剛開始是小玲奈 先主動跟小真唯搭話對吧?
あれは まぁ...
那個 該怎麼說...
すごい 頑張っただけというか...
我真的很努力鼓起勇氣
一度だけ 目をつむって 絶叫マシンに乗ったった みたいなやつなんで...
就有如閉上眼睛 坐上僅此一次的雲霄飛車
だから 今の私があるのは
所以若不是紫陽花同學的幫助
絶対に紫陽花さんのおかげなの!
絕不可能有現在的我
フフッ 大げさだなぁ
太誇張了啦
改めて お礼を言わせてください
所以請讓我重新對你表達謝意
本当に ありがとうございました
真的非常謝謝你
どういたしまして
不客氣
私もね その...
那麼我也... 那個...
れなちゃんに言おうかと 迷ってることがあって...
有些話在猶豫該不該告訴小玲奈...
まもなく 1 番線を 列車が通過します 危ないですから 黄色い線まで お下がりください
一號月台即將有列車通過 為了乘客您的安全 請退到黃線後方
あのね
那個啊
私 れなちゃんのこと
我對小玲奈...
今 何か言った?
你剛才說了什麼?
何でもないの
沒什麼啦
そ... そう?
是... 是嗎?
大事な話じゃなくて?
不是重要的事情嗎?
つまんない話
是無聊的小事啦
家出旅行に出た あの日...
離家出走旅行那天...
変わりたいって 思ってた
我一直想有所改變
ずっと いい子できた自分の中に
一直當乖孩子的自己
いつから そんな気持ちが 芽生えたんだろう
是從什麼時候萌生出那種想法呢
バカなことって わかってる
我知道自己是在做蠢事
電車に乗るような 思い切りなんてないのに...
明明沒有勇氣搭上電車
駅まで来たら引き返そう
「到了車站再回過頭去吧」
そう 思っていた
我原本是這麼想的
だから...
所以...
天使に会えて
我遇見了天使
羽が生えた気がした...
覺得自己仿如長出了羽翼
ホントは最初から 気付いてたんだ...
其實從一開始就察覺到了...
この胸の高ぶりが
心中這股悸動
恋 だって...
就是戀愛的感覺